---
title: Создание сайтов группы в среде разработки и тестирования для политической кампании
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: Сводка. Сведения о том, как создавать общедоступные, частные, конфиденциальные и строго конфиденциальные сайты групп SharePoint Online в среде разработки и тестирования для политической кампании.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 4f680cfb30de5b6904e5fa489cca368550195b4f
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51073342"
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>Создание сайтов групп в среде разработки и тестирования для политической кампании

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**Область применения**

- [Microsoft Defender для Office 365 (план 2)](defender-for-office-365.md)
- 
 **Сводка.** Сведения о том, как создавать общедоступные, частные, конфиденциальные и строго конфиденциальные сайты групп SharePoint Online в среде разработки и тестирования для политической кампании. 
   
Инструкции из этой статьи позволят создать среду разработки и тестирования, которая включает четыре разных типа сайтов групп SharePoint Online для решения [Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md). Эти сайты подробно описаны в 10-й статье под названием **SharePoint и OneDrive для бизнеса**.

## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования для политической кампании

Сначала создайте подписки, пользователей и группы, следуя инструкциям из статьи [Настройка групп и пользователей в случае среды разработки и тестирования для политической кампании](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md).

## <a name="phase-2-create-labels"></a>Этап 2. Создание меток.

На этом этапе вы создадите метки разных уровней защиты для папок документов на сайтах групп SharePoint Online.

1. При необходимости войдите в Центр администрирования, используя учетные данные глобального администратора пробной подписки. Справку см. в статье [Вход в Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).

2. На вкладке **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Администрирование**.

3. На новой вкладке браузера **Центр администрирования Microsoft 365** выберите **Центры администрирования > Безопасность и соответствие требованиям**.

4. На новой вкладке браузера **Главная — безопасность и соответствие требованиям** выберите **Классификации > Метки**.

5. В области **Главная > Метки** нажмите кнопку **Создать метку**.

6. В области **Назовите метку** введите **Внутренний**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7. В области **Параметры метки** нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Проверьте параметры** нажмите **Создать эту метку**, а затем — кнопку **Закрыть**.

9. Повторите действия 5–8 для следующих меток:

   - Private
   - Конфиденциальный
   - Строго конфиденциально

10. В области **Главная > Метки** щелкните **Опубликовать метки**.

11. В области **Выберите метки для публикации** щелкните **Выберите метки для публикации**.

12. В области **Выбор меток** нажмите кнопку **Добавить** и выберите все четыре метки.

13. Нажмите кнопку **Готово**.

14. В области **Выберите метки для публикации** нажмите кнопку **Далее**.

15. В области **Выберите расположения** нажмите кнопку **Далее**.

16. В области **Назовите политику** введите **Кампания** в поле **Название**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

17. В области **Проверьте параметры** последовательно нажмите кнопки **Опубликовать метки** и **Закрыть**.

## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>Этап 3. Создание сайтов групп SharePoint Online

На этом этапе мы создадим и настроим сайты групп SharePoint Online для политической кампании, соответствующие четырем типам сайтов групп SharePoint Online.

### <a name="campaign-wide-team-site"></a>Общий сайт группы для кампании

Чтобы создать общедоступный сайт группы SharePoint Online с базовым уровнем защиты, выполните приведенные ниже действия.

1. При необходимости используйте браузер на локальном компьютере и войдите в Центр администрирования (<https://admin.microsoft.com>), используя учетную запись глобального администратора.

2. В списке плиток выберите **SharePoint**.

3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.

4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.

5. В поле **Имя сайта** введите **Общий сайт кампании**.

6. В поле **Описание сайта группы** введите **Общий сайт SharePoint для кампании**.

7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Общедоступная группа: все в организации имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.

Затем настройте папку документов на сайте группы "Общий сайт кампании" для использования метки "Внутренний".

1. На вкладке **Общий сайт кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.

2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.

3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.

4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Внутренний** и нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>Сайт группы "Проект кампании 1"

Чтобы создать частный сайт группы SharePoint Online с базовым уровнем защиты для проекта в рамках кампании, выполните указанные ниже действия.

1. При необходимости используйте браузер на локальном компьютере и войдите в Центр администрирования (<https://admin.microsoft.com>), используя учетную запись глобального администратора.

2. В списке плиток выберите **SharePoint**.

3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.

4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.

5. В поле **Имя сайта** введите **Проект кампании 1**. 

6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для проекта кампании 1**.

7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.

Затем настройте папку документов на сайте группы "Проект кампании 1" на использование метки "Частный".

1. На вкладке **Проект кампании 1 — главная** в браузере выберите **Документы**.

2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.

3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.

4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Частный** и нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>Сайт группы "Маркетинг кампании"

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online с уровнем защиты для конфиденциальных данных в случае маркетинговых ресурсов кампании, выполните указанные ниже действия.

1. С помощью браузера на локальном компьютере войдите в Центр администрирования (<https://admin.microsoft.com>), используя учетную запись глобального администратора.

2. В списке плиток выберите **SharePoint**.

3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.

4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.

5. В поле **Имя сайта группы** введите **Маркетинг кампании**.

6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для маркетингового отдела кампании (конфиденциальный)**.

7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.

9. Перейдите к новой вкладке **Маркетинг кампании** в браузере, а затем на панели инструментов нажмите значок параметров и выберите **Разрешения для сайта**.

10. В области **Разрешения для сайта** щелкните **Дополнительные параметры разрешений**.

11. На новой вкладке браузера **Разрешения** щелкните **Параметры запросов на доступ**.

12. В диалоговом окне **Параметры запросов на доступ** снимите флажки **Разрешить участникам совместный доступ к этому сайту, а также отдельным файлам и папкам** и **Разрешить участникам приглашать других пользователей в группу участников сайта**, введите **ITAdmin1@**\<your organization name\>**.onmicrosoft.com** в поле **Отправлять все запросы на доступ**, а затем нажмите **ОК**.

13. Выберите в списке пункт **Маркетинг кампании — участники**.

14. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.

15. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **Старший и стратегический персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.

16. Повторите этапы 14 и 15 для группы **Персонал отдела аналитики** и учетной записи **Обычная1**.

17. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.

18. Выберите в списке пункт **Маркетинг кампании — владельцы**.

19. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.

20. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **ИТ-персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.

21. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.

22. Закройте вкладку **Пользователи и группы** в браузере, перейдите на вкладку **Маркетинг кампании — главная** в браузере и закройте область **Разрешения для сайта**.

Ниже приведены результаты настройки разрешений.

- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — участники** содержит только группу **Старший и стратегический персонал** (которая включает учетные записи "Кандидат", "НачальникШтаба" и "Стратег1"), группу **Маркетинг кампании** (которая включает учетную запись глобального администратора), группу **Персонал отдела аналитики** (которая включает учетную запись "ОбработчикДанных1") и учетную запись пользователя **Обычная1**.

- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — владельцы** содержит только группу **ИТ-персонал**, которая включает только учетные записи ITAdmin1 и ITAdmin2.

- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — посетители** не содержит ни групп, ни учетных записей.

- Участники не могут менять разрешения на уровне сайта (это могут делать только члены группы **Маркетинг кампании — владельцы**).

- У других учетных записей нет доступа к сайту и его ресурсам, но они могут запрашивать доступ к сайту. При этом в почтовый ящик пользователя "ИТ-администратор1" отправляется электронное сообщение.

Теперь настройте папку документов на сайте группы "Маркетинг кампании" на использование метки "Конфиденциальный".

1. На вкладке **Маркетинг кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.

2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.

3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.

4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Конфиденциальный** и нажмите кнопку **Сохранить**.

Настройте политику защиты от потери данных (DLP), которая уведомляет пользователей, когда они предоставляют доступ к документу на сайте группы SharePoint Online с меткой "Конфиденциальный" внешним пользователям. Такая политика будет применяться к ресурсам на сайте "Маркетинг кампании".

1. На вкладке браузера **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Безопасность и соответствие требованиям**.

2. На новой вкладке **Безопасность и соответствие требованиям** выберите **Защита от потери данных > Политика**.

3. В области **Защита от потери данных** нажмите **+ Создать политику**.

4. В области **Начать с шаблона или создать настраиваемую политику** выберите **Настраиваемая**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5. В области **Назовите политику** введите **Сайты групп SharePoint Online с меткой "Конфиденциальный"** в поле **Имя**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6. В области **Выберите расположения** щелкните **Позволить мне выбрать расположения** и нажмите кнопку **Далее**.

7. В списке расположений отключите параметры **Электронная почта Exchange** и **Учетные записи OneDrive**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** щелкните ссылку **Изменить**.

9. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** выберите **Добавить** в раскрывающемся списке, а затем выберите **Метки**.

10. В области **Метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, укажите метку **Конфиденциальный** и последовательно нажмите кнопки **Добавить** > **Готово**.

11. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.

12. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** нажмите кнопку **Далее**.

13. В области **Что необходимо делать, если мы обнаружим конфиденциальные сведения?** щелкните **Настройка подсказки и уведомления**.

14. В области **Настройка подсказок политики и уведомлений по электронной почте** щелкните **Измените текст подсказки политики**.

15. В текстовом поле введите или вставьте следующее:

    - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.

16. Нажмите кнопку **ОК**.

17. В области **Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?** снимите флажки **Запретить пользователям делиться контентом и ограничить доступ к совместно используемому содержимому**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

18. В области **Включить политику или сначала протестировать ее?** выберите пункт **Да, включить ее сразу**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

19. В области **Проверка параметров** нажмите **Создать**, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.

### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>Сайт группы "Стратегия кампании"

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online с уровнем защиты строго конфиденциальных данных для стратегических ресурсов кампании, выполните указанные ниже действия.

1. При необходимости используйте браузер на локальном компьютере и войдите в Центр администрирования (<https://admin.microsoft.com>), используя учетную запись глобального администратора.

2. В списке плиток выберите **SharePoint**.

3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.

4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.

5. В поле **Имя сайта группы** введите **Стратегия кампании**.

6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для стратегии кампании (строго конфиденциальный)**.

7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.

8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.

9. На новой вкладке **Стратегия кампании** браузера нажмите значок параметров на панели инструментов и выберите **Разрешения для сайта**.

10. В области **Разрешения для сайта** щелкните **Дополнительные параметры разрешений**.

11. На новой вкладке браузера **Разрешения** щелкните **Параметры запросов на доступ**.

12. В диалоговом окне **Параметры запросов на доступ** снимите флажки **Разрешить участникам совместный доступ к этому сайту, а также отдельным файлам и папкам** и **Разрешить участникам приглашать других пользователей в группу участников сайта** (все три флажка должны быть сняты) и нажмите кнопку **ОК**.

13. Выберите в списке пункт **Стратегия кампании — участники**.

14. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.

15. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **Старший и стратегический персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.

16. Выберите в списке группу **Стратегия кампании — владельцы**.

17. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.

18. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **ИТ-персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.

19. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.

20. Закройте вкладку **Пользователи и группы** в браузере, перейдите на вкладку **Стратегия кампании — главная** в браузере и закройте область **Разрешения для сайта**.

Ниже приведены результаты настройки разрешений.

- Группа SharePoint **Стратегия кампании — участники** содержит только группу **Старший и стратегический персонал** (которая включает только учетные записи "Кандидат", "НачальникШтаба" и "Стратег1") и группу **Стратегия кампании** (которая включает только учетную запись глобального администратора).


- Группа SharePoint **Стратегия кампании — владельцы** содержит только группу **ИТ-персонал**, которая включает только учетные записи ITAdmin1 и ITAdmin2.

- Группа SharePoint **Стратегия кампании — посетители** не содержит ни групп, ни учетных записей.

- Участники не могут менять разрешения на уровне сайта (это могут делать только члены группы **Стратегия кампании — владельцы**).

- Другие учетные записи пользователей не могут получать доступ к сайту и его ресурсам, а также запрашивать доступ к нему. Дополнительные разрешения для сайта должен задавать глобальный администратор или участник группы **Стратегия кампании — владельцы**.

Затем настройте папку документов на сайте стратегической группы кампании на использование метки "Строго конфиденциальный".

1. На вкладке **Стратегия кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.

2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.

3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.

4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Строго конфиденциальный** и нажмите кнопку **Сохранить**.

Настройте политику защиты от потери данных, которая блокирует попытки предоставить внешним пользователям доступ к документу на сайте группы SharePoint Online с меткой "Строго конфиденциальный". Такая политика будет применяться к ресурсам на сайте "Стратегия кампании".

1. При необходимости используйте браузер на локальном компьютере и войдите в Центр администрирования (<https://admin.microsoft.com>) с помощью учетной записи, у которой есть роль администратора безопасности или администратора компании.

2. На вкладке браузера **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Безопасность и соответствие требованиям**.

3. На новой вкладке **Безопасность и соответствие требованиям** выберите **Защита от потери данных > Политика**.

4. В области **Защита от потери данных** нажмите **+ Создать политику**.

5. В области **Начать с шаблона или создать настраиваемую политику** выберите **Настраиваемая**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6. В области **Назовите политику** введите **Сайты групп SharePoint Online с меткой "Строго конфиденциальный"** в поле **Имя**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7. В области **Выберите расположения** щелкните **Позволить мне выбрать расположения** и нажмите кнопку **Далее**.

8. В списке расположений отключите параметры **Электронная почта Exchange** и **Учетные записи OneDrive**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

9. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** щелкните ссылку **Изменить**.

10. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** выберите **Добавить** в раскрывающемся списке, а затем выберите **Метки**.

11. В области **Метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, выберите метку **Строго конфиденциальный**, нажмите **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Готово**.

12. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.

13. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** нажмите кнопку **Далее**.

14. В области **Что необходимо делать, если мы обнаружим конфиденциальные сведения?** щелкните **Настройка подсказки и уведомления**.

15. В области **Настройка подсказок политики и уведомлений по электронной почте** щелкните **Измените текст подсказки политики**.

16. В текстовом поле введите или вставьте следующее:

    - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.

17. Нажмите кнопку **ОК**.

18. В области **Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?** выберите **Требовать коммерческое обоснование для переопределения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

19. В области **Включить политику или сначала протестировать ее?** выберите пункт **Да, включить ее сразу**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

20. В области **Проверка параметров** нажмите **Создать**, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.

Следуйте инструкциям, приведенным в статье [Активация службы управления правами Azure с помощью центра администрирования Microsoft 365](/information-protection/deploy-use/activate-office365).

Затем настройте для Azure Information Protection новую политику области и вложенную метку для защиты и разрешений, выполнив следующие действия:

1. Войдите в Центр администрирования, используя учетную запись с ролью администратора компании или администратора безопасности. Дополнительные сведения см. в статье [Вход в Office 365](https://support.microsoft.com/office/e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).

2. Перейдите на портал Azure (<https://portal.azure.com>), открыв отдельную вкладку браузера.

3. Введите в области поиска запрос **information**, а затем выберите **Azure Information Protection**.

4. Выберите **Метки**.

5. Щелкните правой кнопкой мыши метку **Строго конфиденциально** и выберите элемент **Добавить подчин. метку**.

6. Введите **СтратегияКампании** в поле **Имя** и **Метка для документов на сайте группы "Стратегия кампании"** в поле **Описание**.

7. В разделе **Задайте разрешения для документов и электронных писем, имеющих эту метку** нажмите кнопку **Защитить**.

8. В разделе **Защита** выберите элемент **Azure (облачный ключ)**.

9. В колонке **Защита** в разделе **Параметры защиты** нажмите кнопку **+ Добавить разрешения**.

10. Перейдите к колонке **Добавление разрешений** и выберите **+ Обзор каталога** в разделе **Укажите пользователей и группы**.

11. В области **Пользователи и группы AAD** выберите группу **Старший и стратегический персонал** и нажмите кнопку **Выбрать**.

12. В разделе **Выбрать из предустановленных разрешений или задать пользовательские** выберите вариант **Пользовательские**, а затем установите флажки **Просмотреть права**, **Изменить контент**, **Сохранить**, **Ответить** и **Ответить всем**.

13. Дважды нажмите кнопку **ОК**.

14. В колонке **Подчиненная метка** нажмите кнопку **Сохранить**, а затем щелкните **ОК**.

15. В колонке **Azure Information Protection** щелкните элементы **Политики > + Добавить политику**.

16. Введите **СтратегияКампании** в поле **Имя** и **Документы на сайте группы "Стратегия кампании"** в поле **Описание**.

17. Щелкните **Выберите, к каким пользователям или группам будет применяться эта политика > Пользователи или группы**, а затем выберите **Старший и стратегический персонал**.

18. Щелкните **Выбрать\> ОК**.

19. Выберите элемент **Добавить или удалить метки**. На панели **Политики: добавление и удаление меток** нажмите **СтратегияКампании**, а затем — **ОК**.

20. Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем — **ОК**.

Теперь вы можете создавать документы на этих четырех сайтах и тестировать доступ к ним с помощью различных учетных записей.

Чтобы защитить документ с помощью Azure Information Protection и этой новой метки, необходимо [установить клиент Azure Information Protection](/information-protection/rms-client/install-client-app) на тестовой машине, установить Office с помощью центра администрирования и затем выполнить вход из Microsoft Word с помощью учетной записи в группе пробной подписки **старшего персонала и специалистов по стратегии**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)

[Настройка групп и пользователей в случае среды разработки и тестирования для политической кампании](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)

[Руководства по лаборатории тестирования для облачных решений](../../enterprise/cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)

[Центр архитектуры и решений Microsoft 365](../../solutions/index.yml)